{\rtf1\ansi\deff4\adeflang1025
{\fonttbl{\f0\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f1\froman\fprq2\fcharset2 Symbol;}{\f2\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f3\froman\fprq2\fcharset0 Liberation Serif{\*\falt Times New Roman};}{\f4\froman\fprq2\fcharset0 Calibri;}{\f5\fswiss\fprq2\fcharset0 Liberation Sans{\*\falt Arial};}{\f6\froman\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f7\froman\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f8\fnil\fprq2\fcharset0 Times New Roman;}{\f9\fnil\fprq2\fcharset0 PingFang SC;}{\f10\fnil\fprq2\fcharset0 Arial;}{\f11\fswiss\fprq0\fcharset0 Arial Unicode MS;}{\f12\fnil\fprq2\fcharset0 Arial Unicode MS;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}
{\stylesheet{\s0\snext0\dbch\af8\dbch\af8\langfe1033\afs24\alang1025\ql\widctlpar\ltrpar\hyphpar0\aspalpha\cf0\loch\f4\fs24\lang1045\kerning0 Normal;}
{\*\cs15\snext15 Default Paragraph Font;}
{\s16\sbasedon0\snext17\dbch\af9\dbch\af12\afs28\ql\widctlpar\sb240\sa120\keepn\ltrpar\loch\f5\fs28 Heading;}
{\s17\sbasedon0\snext17\dbch\af8\dbch\af8\sl276\slmult1\ql\widctlpar\sb0\sa140\ltrpar Text Body;}
{\s18\sbasedon17\snext18\dbch\af8\dbch\af11\sl276\slmult1\ql\widctlpar\sb0\sa140\ltrpar List;}
{\s19\sbasedon0\snext19\dbch\af8\dbch\af11\afs24\ai\ql\widctlpar\sb120\sa120\noline\ltrpar\fs24\i Caption;}
{\s20\sbasedon0\snext20\dbch\af8\dbch\af11\ql\widctlpar\noline\ltrpar Index;}
{\s21\sbasedon0\snext21\dbch\af8\langfe1045\dbch\af8\ql\widctlpar\sb280\sa280\ltrpar\loch\f7 Normal (Web);}
}{\*\generator LibreOffice/6.3.1.2$MacOSX_X86_64 LibreOffice_project/b79626edf0065ac373bd1df5c28bd630b4424273}{\info{\author rastapigna@desoz.com}{\creatim\yr2019\mo9\dy17\hr20\min6}{\author rastapigna@desoz.com}{\revtim\yr2019\mo9\dy18\hr5\min46}{\printim\yr0\mo0\dy0\hr0\min0}}{\*\userprops{\propname AppVersion}\proptype30{\staticval 16.0000}{\propname DocSecurity}\proptype3{\staticval 0}{\propname HyperlinksChanged}\proptype11{\staticval 0}{\propname LinksUpToDate}\proptype11{\staticval 0}{\propname ScaleCrop}\proptype11{\staticval 0}{\propname ShareDoc}\proptype11{\staticval 0}}\deftab708
\viewscale118
{\*\pgdsctbl
{\pgdsc0\pgdscuse451\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1417\pgdscnxt0 Default Style;}}
\formshade{\*\pgdscno0}\paperh16838\paperw11906\margl1417\margr1417\margt1417\margb1417\sectd\sbknone\sectunlocked1\pgndec\pgwsxn11906\pghsxn16838\marglsxn1417\margrsxn1417\margtsxn1417\margbsxn1417\ftnbj\ftnstart1\ftnrstcont\ftnnar\aenddoc\aftnrstcont\aftnstart1\aftnnrlc\htmautsp
{\*\ftnsep\chftnsep}\pgndec\pard\plain \s21\dbch\af8\langfe1045\dbch\af8\ql\widctlpar\sb280\sa280\ltrpar\loch\f7\qj\sb0\sa225\cbpat8{\rtlch\dbch\af10\afs21\hich\af6 \ltrch\cf1\fs21\lang1033\loch\f6\loch
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. }{\rtlch\dbch\af10\afs21\hich\af6 \ltrch\cf1\fs21\loch\f6\loch
Donec et odio in metus dapibus pharetra at eget ex. Nulla egestas mauris vel magna consectetur venenatis id efficitur libero. Curabitur sit amet nisi non eros ultrices gravida a nec nibh. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia nostra, per inceptos himenaeos. Nulla molestie leo id libero faucibus, tincidunt elementum eros vulputate. Morbi sagittis ligula purus, vitae tincidunt libero porttitor ac. Nunc sagittis turpis neque, vitae pretium lacus tristique in. Pellentesque gravida urna vitae arcu porttitor laoreet. Morbi aliquam velit quis consectetur euismod. Etiam eget sem ut ex volutpat aliquet. Cras accumsan consectetur dui, a hendrerit libero aliquam eget. Etiam egestas rutrum enim. Suspendisse posuere neque tellus, ut lobortis lectus semper id. Nunc tempus orci eu tellus scelerisque, ac mollis sapien tempor.}
\par \pard\plain \s21\dbch\af8\langfe1045\dbch\af8\ql\widctlpar\sb280\sa280\ltrpar\loch\f7\qj\sb0\sa225\cbpat8{\rtlch\dbch\af10\afs21\hich\af6 \ltrch\cf1\fs21\loch\f6\loch
Ut ante neque, aliquam ut ante et, malesuada pulvinar massa. Proin hendrerit bibendum ipsum, vel congue ipsum scelerisque et. In in dolor mauris. Phasellus ultricies, massa a consectetur rhoncus, metus tortor ultricies massa, sit amet consectetur sem sem eu nulla. Nam iaculis, neque nec suscipit fringilla, tellus mauris aliquet dui, in porttitor magna ipsum vel mauris. Suspendisse vel ornare erat, ut volutpat arcu. Pellentesque sagittis leo sit amet magna lacinia pretium a eu neque. Maecenas orci velit, congue nec venenatis a, laoreet et turpis. Nulla vitae augue lacinia est interdum maximus id id dui.}
\par \pard\plain \s21\dbch\af8\langfe1045\dbch\af8\ql\widctlpar\sb280\sa280\ltrpar\loch\f7\qj\sb0\sa225\cbpat8\rtlch\dbch\af10\afs21\hich\af6 \ltrch\cf1\fs21\loch\f6\loch

\par \pard\plain \s0\dbch\af8\dbch\af8\langfe1033\afs24\alang1025\ql\widctlpar\ltrpar\hyphpar0\aspalpha\cf0\loch\f4\fs24\lang1045\kerning0{\loch
Za\u380\'3f\u243\'f3\u322\'3f\u263\'3f g\u281\'3f\u347\'3fl\u261\'3f ja\u378\'3f\u324\'3f}
\par \pard\plain \s0\dbch\af8\dbch\af8\langfe1033\afs24\alang1025\ql\widctlpar\ltrpar\hyphpar0\aspalpha\cf0\loch\f4\fs24\lang1045\kerning0{\*\bkmkstart _GoBack}{\*\bkmkend _GoBack}{\*\bkmkstart _GoBack}{\*\bkmkend _GoBack}\loch

\par \pard\plain \s21\dbch\af8\langfe1045\dbch\af8\ql\widctlpar\sb280\sa280\ltrpar\loch\f7\qj\sb0\sa225\cbpat8{\rtlch\dbch\af10\afs21\hich\af6 \ltrch\cf1\fs21\loch\f6\loch
Integer est ex, sagittis a commodo at, vehicula porttitor diam. Proin velit lorem, faucibus a fringilla ultrices, pretium sit amet ante. Ut in fringilla diam, eu viverra ligula. Praesent efficitur quis sem vel semper. In vehicula a metus non aliquam. Phasellus a purus sed mi cursus blandit. Maecenas fermentum semper augue, ac bibendum ante venenatis ut. Quisque fringilla elementum ex quis auctor. Maecenas tristique nulla ac dapibus dictum. Morbi ornare nunc leo, vitae congue augue vehicula nec. Fusce sodales leo eu accumsan mattis. Cras vehicula scelerisque ligula. Proin pretium vitae lacus maximus efficitur. Cras rhoncus faucibus ultricies. Duis luctus odio vitae orci elementum, vel gravida erat mattis.}
\par \pard\plain \s21\dbch\af8\langfe1045\dbch\af8\ql\widctlpar\sb280\sa280\ltrpar\loch\f7\qj\sb0\sa225\cbpat8{\rtlch\dbch\af10\afs21\hich\af6 \ltrch\cf1\fs21\loch\f6\loch
In hendrerit hendrerit ornare. Mauris sed odio hendrerit, ullamcorper velit vitae, tristique metus. Etiam a malesuada justo. In in ultricies lorem, vitae egestas felis. Proin odio eros, molestie a mollis non, accumsan et odio. Morbi tempus dignissim libero in dapibus. In blandit posuere volutpat.}
\par \pard\plain \s21\dbch\af8\langfe1045\dbch\af8\ql\widctlpar\sb280\sa280\ltrpar\loch\f7\qj\sb0\sa225\cbpat8{\rtlch\dbch\af10\afs21\hich\af6 \ltrch\cf1\fs21\loch\f6\loch
Maecenas nulla nibh, luctus vitae vulputate vitae, euismod ac massa. Phasellus vitae elementum elit, in molestie nibh. Suspendisse nec tempor felis. Suspendisse euismod aliquet dolor lobortis bibendum. Proin vitae libero in diam feugiat imperdiet. Nulla fermentum massa ut lectus dictum, sed porttitor turpis lacinia. Donec vel lorem augue. Cras faucibus leo sit amet quam imperdiet faucibus vel et magna. Etiam aliquet arcu ac leo malesuada mollis. Fusce laoreet magna vitae auctor fringilla. Nunc tristique odio eu pharetra hendrerit. Fusce nisl lorem, gravida eget ullamcorper in, interdum ut justo. Integer felis nunc, vulputate a ullamcorper ac, malesuada ac nibh.}
\par }